ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
オーバーワールドは宇宙一でっかい遊び場だ
スケールのどでかい物語が何万
何億と詰まってる
けどなこの世界は俺だけのものだ
俺の名前はスティーブ
子供の頃めっちゃ鉱山に憧れてた
でもなかなかうまくいかず
邪魔だ!うしやがれ!
だからひどいことをやっちまった大
人になったんだそう!
これも俺!
シャツもズボンも同じだけど
一つなくしたものがある
魂だ
どうなってんだ俺の人生
ドアドボを売るために生まれてきたんじゃないのに
そしてある日俺は思い出したんだ
そうその通り鉱山だ
俺は人生に欠けてたものを掘り当てることに決めた
今度は誰にも邪魔させない
フェイト
おげえついに夢が叶う時が来た
冒険が俺を呼んでる
だから俺は夢中になって掘り始めた
そして不思議なものを2つ見つけたんだ
それはこれと
かっこいいこれ!
その2つをくっつけたら どうなったと思う?
そのとおり!
扉が開いて 別の世界に行けたんだ!
オーバーワールドに!
そこはぶっ飛んだ場所だった
見たこともないよな
これぞ俺が探し求めていた場所だった
ここでは頭に思い浮かんだものを何でも生み出せる
これが最初に作った家だ
2軒目
3軒目の家は100%ウールだった
ピックハウス
最高の人生
ただし20分おきにやってくる夜だけは別
その度に思った友達がいたらなって
そしたら聞こえてきたんだ
友達を求める遠吠えが
と思ったら俺を食べに来た狼だった
だから噛みごたえのありそうな骨で手助けた
この通り
よーしいい子だ
デニスこいつなりーすをコチョコチョされるのが好きなんだ
デニスと俺は切っても切れないって感じで
何をするのも一緒だった
俺たちは傑作を作り続けた
作れば作るほど俺は腕を上げた
デニス見ろこれ
俺のワールド
ラッキーなことにパンダはパーティーが大好き
牛もだ
人生は完璧で
時はビュンビュンと過ぎてった
ところがある日不思議な廃墟に出くわしたんだ
そして都合よく置かれた箱に
はっはー!
火打石!
デニス!
誰だ?
なんと俺たちは全く違う次元に通じる扉を開けてしまったのだ!
その向こうはネザー!
楽しさも作る喜びもない!
ただ金を欲しがるだけの世界
デニス
この世界を掘りまくってる
荒くれ者のピグリンブルートの
リーダーは丸五車
ここを支配してる悪い魔女ピグリンだ
お前は誰だ
なぜそんなに丸い
犬を離せ
俺が身代わりだ
やだね二人とも捕まえる
そのオーブも
一つ言わせてくれ
俺の世界じゃな
これはキューブって呼ぶ
つけめろ
マルボシャはずっと欲しかったものを手に入れた
支配のオーブ
宇宙一パワーのあるキューブ型のオーブだ
豚どもお聞き
これでオーバーワールドを征服すれば
全ての金は我らのもの
そんなことさせてたまるか
オーバーワールドは俺を救ってくれた
今度は俺が救う番だ
あいつを止めるぞデニス
俺たちは脱獄しオーブを盗み返した
悪い奴が逃げたよ
捕めてオーブを取り返せ
デリス急いでこれを持ってけ
俺の匂いをたどってホーリーオークドル149番地に
お前はこの世界の最後の希望だ
さあ行け頼んだぞ
行けモクモクバル
デリス愛してるぞ
逃げろくそ離せ
その日デニスはヒーローだった
風のように走った
もう一生会えないかもしれないと思ったけど
世界を救わなきゃいけなかった
デニスは俺が住んでた家まで突っ走り
世界一パワーのある物体を隠したんだ
俺のウォーターベッドの下に
オーブが見つからない限りオーバーワールドは安全だ
ちょっと待ったウォーターベッドの下って最悪の作戦じゃ
1980年代後半
ギャレット・ギャリソンはゲーム界に旋風を巻き起こした
そして彼を無敵のチャンピオンへと押し上げたのが
大人気ゲームアバレンボーシティだった
この強力プレイ型ゲームにおける彼の技は世界に衝撃を与えた
手打
ちをゴミ箱に投げ込む華麗な指さばきから
ついたあだ名がゴーベッツマン
その後間もなく彼は全ゲーマーの憧れとなる
何せあのシズナーと契約したのだ
これだけは確かだ
この少年は全てを手にした
うーん
ブッブラ
ギャレット・ガーベッジ・ヴァン・ギャリソンさん
サインは断る
お邪魔様
なんだよ
おー!
イエーイ!超かっけー!
ギャレット・ザ・ガーベッジマン
ようこそいらっしゃいませ
誰が堂楽で滑走区の境界に来るか
商売だよ、二人で
どうして?
それじゃちょうどいいところにご当地食ってわけだ
次のユニットはいいぞ
なんとウォーターベッド
ツルハシが数本
それにどでかい缶入り
ミックスナッツ
それと男女兼用のターコイズブルーのブラウスが山ほど
最悪だな
あとは1978年製のアタリコスモスちょっと待った
1978年のアタリコスモス
そう書いてあるよ
すげえ値打ちもんだ
そうらしいな
ダリル
これを落とせたら今度マジであんたに
付き合ってやるから
本気で言ってんのか
俺ら二頭のバッファローが
ズルんだりしたら大騒ぎだ
しかも男女兼用の
ターコイズブルーのブラウス着て
大変なことになるだろうな
女どもはショックで泣き叫んで
落札価格を100ドル以下にしてくれ
そしたらお前の夢
全部叶えてやるいいな
ターコイズブルーブラウスの
荒くれ者を二人
行こうぜ
500ドルが出ました
こちらの方が500ドル
600ドルはいないか
600 600はい600が出た
はい700が出た
そちらが700ドル
800ドルはいないか
800が出た
850ドルはいるか
850850が出た
さあ900ドルは出るか
900出ました900の上はいないか
いないかはい落札長町のヒーロー
ギャレット・ガーベッジマン・ギャリソンが
900ドルでお買い上げ
元気にするのは半年待て
さあおいで
カスマス
ダリルどこだよ
ごめん中身まで見てなくて
だからって倉庫に当たるなやめてくれ
今ギリギリなんだよ俺
店も
ガラガラで
手首も弱くなって
俺とにかく
勝ちたいんだ何かで
当てないと
いつまでもレンタル倉庫漁ってんじゃねえよ
いい加減気づけ
宝ってのは
お前の中にあるんだ
行こうぜみんな
な こいつは倉庫へのリスペクトがない
くそお疲れ様でした
あのね、私だってチャグラスなんて嫌だけど
ここに住めっていうのがママの遺言だったからって、
私は解釈してる
ネットの口コミだとね、
最悪だって
とにかく、家賃は超安いし
フルタイムの仕事も見つかったから
今さらキャンセルなんて無理
分かってるよ
大丈夫、絶対気に入るから
あのおじさん何やってんの
ヘンリー チャグラスに着いたよ
ほら チャギに手振って
着いた 今日からここが我が家だよ
これ地区何年?
ようこそ 会いたかった
ええ 私たちも
うん あんたの新しいボスから
ああ
あのポテトチップス工場すごく楽しそうだよ
私SNS周りを担当することになってて
フォロワーを75人以上にしなきゃ
素敵あんたがヘンリー?
よろしく
私ドンどうもなんで車にアルパカが乗ってるの?
ああぶどうさんだけが仕事じゃないの
サイドビジネスで移動動物園もやってて
ってことでもう行かなきゃ
何かあったら電話して
お母さんのことは本当残念だったけど
勇敢な決断したね 応援してる
ありがとう
はいはい 今行くって
もううるさいな
ヘンリー 朝ごはんできたよ
今行く
ほら見て
ママ自慢のポテトフライピザ作ったよ
転校初日だからクラスで配って
変わり者だと思わせたいの?
まさか普通に見せたいからこそだよ
ボディスプレーもつけて
最初の匂いって大事だから
ベルベットのいたずら?
シュシューってしてからくぐるの
直接つけるときついから
わかった大好きだよ
僕も
アナナとうんこが混ざった匂い
何か探してるものあるのか
いや見てるだけです
優柔不断負け犬の典型だな
助けようか
人生というゲームに勝ちたい奴のために
コーチングしてるんだ
1時間50ドル
へえ人生ってどうやって勝つの
それを知りたきゃ金出しな
なんだ朝から芋ピザか
姉ちゃんが作ったの
これ配って友達作れって
初日からそりゃ必死すぎねえか
コロンはベルベットのいたずら
いいコロンだ
若い男が自分の匂いを持つのはいいことだろ
そんなつけたつもりないのに
とっておきのガーベッジアドバイスをやろう
友情はパズルだ
ピースがたくさんなきゃダメな時もあるが
一つで十分な時もある
すると人は言う
それはパズルじゃない絵だ
さあ言われても仕方ない
質問は?
いろいろとあるけど
チームを強くするには一人で頑張ってもダメだが
二人いれば勝てる
僕も学校行かないと
好きにしな ピザ置いてけ
じゃあはいこれ 名札つけてちょうだい
あの なんでびっくりマーク?
あなたが来てくれて本当に嬉しいわ
あなた天候世代一号なのよ 例の
学校のランキング記事が出て以来
私は副校長のマーリン
あけっぴろげな人間よ
もう聞いてるでしょ
夫のコレメンテとは最近離婚したの
でも正直思ったほどダメージなかった
夫婦仲は20年前にとっくに終わっていたの
犬のために一緒にいただけ
それじゃ教室に案内しましょうか
おはよう
まずは自己紹介から
担当は体育と美術
経済的には
今どん底にいるんだよね
最悪の敵にもこんな思いはさせたくない
前年度の年収は4000ドルだったから
夏休み中空港のそばでハマグリと牡蠣を売ってたけど
その収入はほとんどドローンに使い果たした
じゃあ今日は生物画を描いてもらう
オレンジ1個とバナナ1本
それじゃあ始め
なんだこれは
生物画っていうのはな
見たままを描くんだ
勝手なことするなよ
そのジェットパックだめだね
絶対いけるよ数学的に
親父が言ってた数学は嘘だって
この転校生ロケット科学者気取りだ
ロケット科学者なりたいね
じゃあ証明しろよ
お疲れ様でした
5 4 3 2 1
皆さんのブランド再生への熱意は よく分かりますけど
パーティーサイズのネーミングが 良くないと思うんですよね
塩袋って…
何してんの?
おい お前 何してんの?
お前
何でなんしたの?
チャーキー
俺は何も見てない
よかったわね誰も死ななくて
すみませんでした事故なんです
退学になってもおかしくない状況よ
保護者の方を呼んで
ゲームオーバーワールド
ガーベッジマンさん ヘンリーです
朝から芋ピザの
ああ お前か
変なお願いですけど
おじさんのフリして学校に来てくれない?
そういうのはもうやってねえ
26ドルでどう?
ヘンリーのおじです
あなた ゴミ袋さん?
ガーベッジマンだよ
ガーベッジマンねあ
なたになら袋に詰められて外に出されたい
でもしっかり縛らないとアライグマが飛び出すわよ
あんたと離婚した男バカだ
失敗するはずなかったのにな
計算は合ってるのに
多分姉ちゃんクビだ
すごいな
クリエイティブだ
お前はどうせ少年院行きだから
このチラシは返してくれ
神代もバカにならないし
俺金庫図できんだから
この本もあげるよ
もういらない
何このガラクタ
知るかス
ピリチュアル系のインチキ商品だろ
9ドル50セントなら売れるかな
何に使うんだろう
説明書があった
何があっても絶対オーブとクリスタルを合体させるな
ちょっと待ったオーブについていくな
君が商売に行き詰まって大金が欲しくて
こっちの世界には宝物が山ほどあるからといっても
ねえちょっとねえこれどこかに行きたがってる
なんだと
ごめんなさい 他に頼るあてがなくて
いいけど何があったの
ヘンリーが消えたの
学校にはいないし電話にも出ない
とっくに帰ってる時間なのに
工場のチャギを吹っ飛ばして居残りかと思ってた
あれ あの子
電話貸して嘘でしょ
引っ越した次の日に弟が犯罪者なんて
見つけた
大丈夫 降参後で遊んでるだけだわ
なんでいい子
連れてってあげる
これこの子に食べさせて
その可愛い顔かじられたくなければ
なって
分かった
先に行け俺は後ろを守る
オッケー任せて
危険がなんぼるもんだ
うわーうわーうわー
このとこで何してんの
その人誰新しいコーチ
俺だどういうことねえみんな
ちょっと
僕引っ張られてる
シューッ!
ケンジ?
カッコいい!
やばいやばい!
なんでやったんだよこれ!
ケンジ!それ離すなさい!
んん…
やっといて!んっ!
あぁー!
ああああああお尻が痛いお尻
ここは
もうアイダホじゃない
多分ワイオミングだ
あんたは誰って言った?
ギャレット・ザ・ガーベッジマン
89年のゲーム王
すっかり忘れてたね
何あれ
おー
多分あれだな
最初のクエストギバーだ
俺が話してみる
おっしゃー!
ヘンリー!
戻っておいでー!
何するつもり?
よく起きてきた、豚ども
それ以上、金を見つけられないって言うなら
オーバーワールドに放り出してザンビにするからね
お前何描いてるんだ
こっち空いて怖くないよ
噛みついたりしないから
あのーかわいいね
でもそれで金が見つかるのかい
おーっと
なんだ
おいお前たちあれをごらん
待ちに待った時が来た
マルイの
マルボシャ
言っといたはずだよ
後へ娯楽で時間を無駄にすることは許さないって
ホーブが戻ってきた
そんなまさか
デニスが
お前が盗んだのだから
お前が取っておいで
喜んでご主人様
外に出してやるが
馬鹿な真似はなしだよ
もちろん
この中継スティーブを信用してください
正解だ!やってくる?
私を倒せば
ピグルどもがお前の可愛い狼を料理するよ
そんなの嘘に決まってる?
オーブを取ってこなけりゃ
お前の大事なワンコの命はない
そんな…
ん?
オラー
クエストギバー
マジで金が欲しいんだ
クエストで宝に導いてくれ
ダビッチマン
動物業界の私が言うから間違いない
その子あんたの言葉を何もわかってないよしーっ
話中だ
ごめんな なんだって?
オーケー 目に変えろ
日が暮れるの早すぎなんだよねー
よっしゃ みんな 落ち着け
リラ兵
ガーベッジアドバイス
恐怖とは
お前のコックピットが
弱気に乗っ取られたってこと
一体何なのそんな時は
お前の体のナビゲーションシステムに
バイアコンディオスと言え
あのエスパニオールは
エッセイだから分かんなくても無視して
なんでこんなことに
Consume the
Heart of the Tigerううっ…
ああっ…
兄!
おおっ…
んん…
ちょっと!今度はゾンビ問題発生だよ!今すぐ逃げないと!
エイリー早く!
止まってる場合じゃないよ!
どうやってんの?
わかんないけど うまくいくかも
マジ 早く!
なんとかならできる!
できるよ!頑張って!
いいの落とさないで!
頑張って!ほら頑張って!
ほらほら!
早く!マジ早く!頑張って!
ああああああ
たせれやれたこっち
ちょっとあれ 良くないよね
このバカ走れやめて
ここ開けて
今度箱頭を押し返して
何
やだもう
一次目のアウト
ドラゴン
シクソドラゴン
シクソアウト
お疲れ様でした
早送り
誰ですか
俺はな
スティーブだ
お前ら誰だ
デニスさんどこだ
デニスって誰
知らないんだけど
じゃあなんでそれを持ってる
リラヘムチョチョ
俺のだそれがなんだか知ってんのか
支配のオープだぞ
キューブだよ
まったく君たちは本当に何にも分かってないんだな
怪我人が出る前にこっちに起こせ
絶対やだ
これないと家帰れないもん
せっかくの計画に水さすようで悪いけどな
もう帰れないんだよ
ちょちょちょどういうこと帰れないって
アースクリスタルがなきゃ
まさかあの四角いやつ
カビツマンが壊しちゃった
いいよもういいヘンリーこれあんたが持ってなさい
あんたにはフロドの素質がある
俺にもあるぞ
私たちここから出れないの
そうだアースクリスタルがなきゃ家には帰れない
カエのクリスタルが手に入る場所はただ一つ
森の洋館だけど
あそこ行ったら全員死ぬ
ここにいても死んじゃうよ
分かった
君たちを家に返してやるから
その大棒をよこせ
渡したらどうするの
教えてやらない
どうする
俺と取引するのか
ゾンビ20匹も殺したしね
15匹だけどいいぜ
よしスティーブ
条件がある
一つ俺に従え、俺がリーダーだ二つ、
もし裏切ったら
お前の壁さ、つまり頭をケツで割ってやる
このおっさんマジうざい
ちょっと失礼、彼とは会ったばかりだし、リーダーじゃないから
じゃあこの筋肉君と取引成立ってことだな
何なのこれよっしゃ!
まず道具の調達だ。
でらけ全員一緒な!
いざ、ミッドポートムルへ!
こっちの男はイカれちゃってる…
出発!
ああああああああやだまたやっちゃった
本当にごめんなさい大変大丈夫
やだあなたあらま大丈夫ですか
おっきな頭ね
まさか訴えないわよね
ジープのグランドチェルキーで跳ねると相手はみんな訴えたがるけど
ああどうしよう
ねえ じゃあお詫びにディナーをどう?
ディナーに行く?
着いたぞ ここがミッドポート村
森の洋館で生き残るための高級アイテムを隠してあるんだ
ちょちょちょ この人たち誰?
こいつら?
村人だよ
平和主義者のベジタリアンだから
ちょっかい出さない限り何もしてこない
こいつらはただのんびりと商売やってパン食ってるだけ
パンが大好物なんだ
これこいつらが作ったの?
ああ ほとんどはね
だけどいい感じのとこは全部スティーブ作
うわ あれって王様?
いやあいつはレジェンド
少年 こ
こでは夢見たものを何でも作れる
限界ゼロだ
だって君が作ったんだろう さっきのタワーはそう
初めてにしちゃすごいな
なに落ち着けあれは村の警護隊のアイアンゴーレムだ
だけどみんなお人よし
村人を敵に回さなきゃな喧嘩を売るなよ
ここ意味わかんない
さあこっちこっち
なあプロテイン摂取したいんだけど今すぐ
だったらいい場所があるぞ
どうも
近づいただけで鳥肌が立ってきた
溶岩と鶏混ぜたらどうなるか考えたことない?
俺はあるどうなるか見せてやろう
カット
聞こえるか?
ジュージューといいよちょっとえ?
んー、嗅いでみな
よよよヨガンチチチチキン
スティーブのヨガンチキンうまいぜ
うますぎたら鐘鳴らせ
クリスピーでジューシーでたまらない
スーパースパイシーチキン最高だ
俺も店やってるけど
クソCMソングだけは作らないことに決めてる
すごい!
へっ、だっせえ奴ほら、
貸してみな
俺はこんなへなチョコじゃねえ
熱いの上等
食らってやろうじゃねえか
ギャレット、待て!
悪いことは言わない
溶岩で焼きたてのチキンだから
冷ましたほうがいいってん?
ん?
ふっ
やるな
ガーベチマン、あんたほんとバカね
なんだ
何?
チャンガス将軍!
ちょっとおいで
ん
ああああああ
えっはいマルゴシャなんすかー お前の力を友達のスティーブが裏切ったよ
マジナイルオーブは4匹の丸いのが持ってる あいつはその4匹を溶岩チキンに連れてったそうだよえぇ、
うっそぉ、あそこ好きなのにぃ
ヨヨヨヨガーン、チチチチキン
お黙り!整部隊を連れてオーボを取り返しておいで!
丸いのは殺す!
それって、スティーブの命を終わらせるってことっすか?
当たり前だろ?
他にどういう意味があるっていうんだ!
オーケーです!
ちょっと一瞬混乱しちゃっただけっすからうわぁ!
ゾンビにならないようにネザーウォートをお飲みあの、
丸五車様
これじゃあ全員分はないかも
なんとか惜しい!分かりました
じゃあこれみんなで回して
ゾンビになりたくないだろう
でもちょっとずつね
でどこにあるのその森の洋館って
山を越えて暗い森に入って
巨大な赤キノコを越えたところだ
巨大な赤キノコ
でかいのがゴロゴロ生えてる
私ちゃんとした地図が欲しいんだけど
こんな危険な場所に弟を置いとけない
あの子楽しんでるみたいだぞ
君は弟に才能があることを知ってるんだろ
それを発揮させてやれ
この世界はクリエイティブでなきゃ生きていけない
でも本当の世界ではちょっと事情が違うの
そういう子は体育の時間もランチの時間も仲間外れでいじめられちゃう
知ってるよあの子現実の世界でね
チャギを吹っ飛ばしたんだから
この世界の方が合ってるのかも
ヘンリーそういう意味じゃないよ
そんなことが言いたかったんじゃないの
一つ言っとくとな
俺の方がいい姉貴になれる
マジで
スペンキック
どうしたの
別に
ねえ地図を売ってるデカ頭がいたから買ってみない
まともそうだよ行か
アイテム置き場へようこそ
TNT、
ロケット花火、スピードアップにも使える
収束のブース、ダイヤの防具一式
それにいろんな剣
全部森の羊羹行きに必要だ
うわぁ
うっさんくせぇな
触っちゃダメだぞ
俺の大事な宝物だ
これなんだ
そりゃエンダーパール
投げた先に瞬間移動できる
ああそうやめろ
びっくりした
今のラス1だったのに
まあいいよエンダーマンを倒すときに死にかけたけど
こっち来て
これが作業台だ
仕組みを教えよう
いろんな材料をいろんなパターンで置いてで、
ドカー
こじゃれた剣の出来上がり
それが剣だと?
本物見せてやるよ
さあ
ハンマー
ドカー
大丈夫だよバケツは役に立つから
本当それにかっこいい
ヌンチャクみたいああそうだろ
狙ったんだ
名付けて
バケチャク
え
なんて
ねえ僕もやっていい
もちろんロンだとも
ポテトフライ持ってたのか
そうごめん
ポテトランチャー君は現実の世界のつまらないから来たからすごいものを生み出した デベチの天才だ
あとでそれを遊ばせていいや
やりなぁスティーブ ちょっと話がいいけどロー
ん
どうしたオーブに目もつけてたろう ところがどうとかって
4弾だああ
宝だらけだ俺も交差にダイヤをしこたま
隠してある森の洋館に行く途中そこに いるいやーすごい回り道になるしこうさん
は危険だから分かりやすく言うか
ダイヤなしならオーブもなし
これで分かったろ
こんにちは
私たち地図が欲しいの
森の洋館までの
地図が欲しいの
ナトリー
何何か来る
お疲れ様でしたおー!
おー!
誰だこいつら!
ピグリン、オーボを探しに来たんだ!
元気してる?
クソが!
シャンガスめ
なんか悪いけど
君のこと生かしておけないんだよね
うわー!
丸五車目裏切ったな!
オーブが欲しいだけなんだよ
知り合いか?
ああ、チカロに入ってた時のダッチだ
いい奴そうに見えて殺し屋だ!
うわー!めっちゃ元気そうだね、ハンマー君
ちょっと痩せた?
みんな下がってろ!
このブタは俺のだ!さて、
俺にも少しは手柄立てさせろ
この豚はいただき
はぁー
変にお助けだけを
こいつら倒せるかな
はぁー
オッケー任せて
おやすみなさい
かっこいいね、お兄さん
ごめんね
やった
パーティーはおしまい
オーブ渡しなよ
ちょっと待って、ちょっと一言言わせて
何?
アオー!
ありがとな!
え?
兄者ロール!
いやーっ!どうなった?
俺がお前を助けただけだ
霊は後でいいぜ
城壁まで走るぞ!
ついてこい!
ヘンリー!
ナタリー、山の内に行こう
たった一人の家族を置いていけない!
あったら死んじゃうでしょ?
森の洋館で会えばいい
チディアさんを探すよ
こっちだ姉ちゃんはどうなるの
森の洋館だ
ほら走れ
ここからどうするんだよ
エリトラウィングシューツ
あの山を目指せ
森の洋館じゃないの?
大人に口応えするな!でも!行け!
飛べるんだろ?
間違いない!
見て見て!
僕飛んだら!
ウェルスディアス!
またなって意味だ!
はぁー!
しまった!
2個しかなかった!
待ってくれー!!
追いつくからだ!
やめろ!
何すんだお前!
髪引っ張るな!
俺のおケツでナビしてやるからさ!
ここは2人別れた方がいいなんで
離せこの野郎!
ザア!離せ!ザア!タイムゴー!
タイムゴー!
コイッ!
イエーイ!走れよ!
行ったー!
フッフー!
ハハハハハー!ああああああ
サッシの王公にほぐれないだ
大丈夫です
逃げ場がない あの穴を抜けよ
ぽっちゃり二人にアルハムは無理だ
鼻とつま先を合わせろ おやじサントイッチだ
やだよ そんなことするもんか
ああああああ コロペレーターサントイッチになれわかったよ
やばいやばおじい
しめるぞ まだ無駄のスペースがあってフィットしない
分かってたらバイク水でるよ 行くぞ
滑るのはアーチェンのためだ
エイ!
ヘンディ!
オートバザイ!
心配するな!
バケツの道で衝撃を和らげな!
さっきの
すごいよ、暴れまくってたねあんた
ありがとう、なんでだかわかんないんだけど
いたあそこ!
ねぇ行かないで、チズがいるの
まずボートがいるね
わかった、それじゃあ急いで!
チズ屋さんがいっちゃう!ああああああ
そうなのあんなひどいボート見たことないごめんやり方わかんなくていいよとにかく行く
me
いかがです
結構です失礼しました
ねえ今私心から楽しんでる
実は最近夫のクレメンテと離婚したので
その理由っていうのが
彼個
性がなかったからなのよ
あなたと違って
なんとか言えよおい
俺ら知りたいんだ
豚をどうするのか
なんで俺の髭がチーズ臭いか
それと悪い魔女って誰?
危なっ!
魔女ってのはピグリンの女王マルゴシャ
あいつらはその手下だ
マルゴシャはネザーっていう地獄を支配してて
俺はいつも前ポケットに ゴルゴンゾーラチーズを入れてんだ
よく聞け!
マルゴシャが闇落ちした戦は よくある話
ネザーズ・ゴッド・タレントの セミファイナルから始まった
マルゴシャは子供の頃から世界的なダンサーになることを夢見てた
けど彼女の踊りは最先端すぎてネザーミンには受けなかったんだ
彼女は傷ついた
やめろって言っただろダンスなんか
お前も大人になれ
夢を追いかけるのは見飽きたんだよ
ほらそれ持ってさっさと金掘ってこい
お前のダンスひどかったぞ
その日から彼女はクリエイティブなものを憎むようになった
彼女が王房を手に入れたら
太陽を消ししまう
ネザーの闇が栄えこの美しい世界はしなびて滅ぶ
それなのに渡す気最高だね
あいつに渡す気はないさ
けど王房を見せないとデリスを救えないはい、
来い森の洋館はレッドストーン鉱山の向こうだ
登って越えるか、通り抜けるか
早いのはどっち?
通り抜ける方だな
タンガス将軍、
このしくじりでお前は終わりだえ、
マジ水泳戦士だああああああ
ミスターをここへ
うーん アドは脳を入れるだけってどういうことだ
ああ急ぎだよ早くをやるあのさ確かに今日は調子悪かったけどこれで新しい目標が見え たしシールド
我
が最終兵
グレートホッグ
待っててよ
殺せ!
待って
じゃあ俺クビってことっすか?
よくやった
さあ丸い奴らを見つけてホーブを持っといて
完全に迷っちゃったね
ヘンリーを守るのが私の仕事だったのに
ママにも約束したのに失敗しちゃった
私保護者の才能がないのかなな
本当はもうちょっと子供のままでいれたら よかったな
自分は何でもできるって思ったのにわかる 大人ってつまんない
責任がどんどん増えて夢なんか追っかけて られなくなる
仕事15個も掛け持ちなんてやだ
ん
早まらないでちょっと落ち着いている この子に必要なのは愛と優しさ
でしょ骨ほしい 出張本音ちゃんパクパクしたいで中ねー
うーわー アラートかわいい子ちゃんでー-
めっちゃかわいい! 本当に!
すごい!
私にはとても無理!
待って!
デニス?
スティーブのデニス?
彼のところへ連れてってくれる?
ナトリー! これで森の床に行けるんじゃない?
ハァーッ!
ハンコについてこー!
どうだ参ったか 着いたぞ
ほうほうほう
見ろ見ろ見ろ
レッドストーン鉱山へようこそ
あそこに輝いてるのはレッドストーンだ
エネルギーを伝えるから
ありえないものを作るのに使える
ダイヤモンド鉱山だって言わなかったか
落ち着け ダイヤもちゃんとある
でも気をつけな
ずっと前に罠を仕掛けたものの
それがどこだったかどうしても思い出せないんだ
言わ
れたって
助けて
止めあったこれこれ
サンキュー ギャレット
これだよ
俺のダイヤ
そうこれくちゃ
約束の品をいただきな
こういう計画だったの
ごめんなヘンリー
俺は言わねえぞ
ごめんわ
どういうこと落ち着け
姉ちゃん洋館についてるかも
危険かもしれない
大変だこの匂い
レザーウォートだ
それ何なの
グレートホッグ
ついに脳みそを入れたな
トロッコまで走れ
ヘンリーレバーを倒せ
ああああああ
記憶が正しければこの先にすごい隠し目を作ったはずだくそ!
大罰が消えた!
なんで止まったの?
レッドストーン入れだ!
急いで勢いつけないと!
何の音?
落ち着けギャルチン!ここ安全だ!
やば!クリーパー!
クリーパー牧場だった
嘘だろ!こいつらを繁殖させてるの?
馬鹿じゃないのかお前!
ねえ前、見て!
レッドストーン・レールまで行くぞ!
ギャレット、君のせいなんだから降りて、押して!
分かったよ、
分かったよ
おーほらギャレット早くしろ
ダメだ目に合わない
頑張れほらギャレットもっと早く
引っ叩けへんねえ
来んじゃねえぞ
ギャレット乗れ
すぐ後ろにいる
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああ
愛してたぞデニス
ガレチンの寄り道のおかげで危うく殺されるとこだったな
リラ兵 騒ぐな 生きてんだろか
何考えてんだよ ダイヤなんかいらないのに
あんたみたいに自分勝手なやつ 僕見たことない
うるせえ こっちも必死なんだ
どうしてもダイヤがいるんだ 金作らなきゃ終わりなんだよ
お前何も知らないだろ
人生どん底 俺はな 負け犬なんだ
そうなんだよ
俺って卒のない男に見えんだろ
頭いい 面白い
バイリンガル
しかもハンブレ
つまり謙虚って
現実は違う
何もうまくいってねえ
破産するかどうかの崖っぷちで
何よりひどいのは
一人ぼっちってこと
一人じゃない
僕は友達だった
金の件は気の毒に
黙れスティーブ
あなたになら何でも話せる気がするわ
聞き上手って人の気持ちが分かってる証拠ね
実はね私も一生出会いなんてないものだと思ってたのよだけど
勇気出して言うわ
うちでデザートいかが
お下げしますか
お下げも似合いそうね
お会計をお願い
着いたぞ森の洋館だ
バッと入ってアースクリスタルを取って家に返してやる
ついてこい
説明しよう
この模型を見ろ
スティーブ先生の話をよく聞け
森の洋館は3階建てだ
1階に山ほどいるのが
ヴィンディケーター
オノを持った殺し屋だ
3階が1階の並びにあるってどういうことだ
3つ重ねる暇がなかった
てか重ねたらゴールハウスだろ
2階にうようよいるのがエボーカー
黒魔術の使い手だ
こんなひどい儲けないぞ
やれとブツブツ言わないで聞いて
いつまで怒ってる気だ
たった今怒ったんだよ
怒んないでほしいんだけど
俺うっかりお前からオーブを取ったんだ
これでいいか
あんた文字通り世界一悪い人間だね
疲れたまま俺の説明をしっかり聞けー!
つまーう!
3階は略奪品の部屋
アースクリスタルがある
しかし!エンダーマンが守ってる
何があっても絶対に目を合わせるな
脳みそ吹っ飛ぶぞ
じゃあ僕階段作って2階の窓から入ってアースクリスタルを貸すさらう
そりゃ明暗だ
問題はどうやって敵の奴らの気を引くかだ
一つ手がある
行かれてるが行ってみろ
友達欲しいと願い
ほらロウソク消すよバースデーケーキ
今日から脱だよろしくだ
楽しく裸の付き合いだ
ほら行けヘンリー今のうち
おやすみなさい
うそでしょマジかよ
お前ならやれる
ここを呼び覚ませ
お前はヒーロー
チャグラスキッドだ
これどういうことビンディケーターのファイトクラブらしい
えぐいって噂は聞いてたが
鶏と戦うわけ?
やるかやられるかだ
うわあああチキンジョッキーだ
来るぞ!
顔から遠ざけろ!
投げ飛ばせ!
うっん
んん
ん
んんん
んん
やっと見つけた
ん
ごめんなちびちゃん騙されなきゃれちー そいつは悪魔の赤子なぁ悪魔なんかじゃないよな
ただのブサカは赤ちゃんだ 頭なでなでしてやる
ああああああああああああ
お前は俺ほど行けてねー
諦めオーバーワールドにもいらない
俺にもなぁ
何やってもダメなのだろう
もっと見だ
なんだ
今行くぞ待つな
スイカアタック
ええええええ
やるしもう大丈夫だええええええ
ありがとう助けてくれてる
友達なら当然だろう
あったのか?
アースクリスタル!
見つけた
やっとっとと つらかるぞ!
ほらほら! 走れ!
やっぱりここにいたか バカどもくそ!
あいつか!
私に決まったんだろ アホ!
2つもこのバイオームから 匂いをたどってきたんだよ
見てごらん
新しいホッグも作ったよ
お前はもう終わりだ
まさか始まったばかりだ
くそー
殺せ仕事が山積みだ
バイバイスティーブ
くそー
橋を吹っ飛ばす気だな!
ごめん、ヘンリー
いいぞ!
スライムブラック!
スケルトン!お前も飛べ!
いや、二人で逃げてくれ!
なあ、ヘンリー、姉ちゃん助けて家に帰れ!
やだよ! ギャレットも逃げよう!
俺の歌を作ってくれ!
メタルで
ヘビーにな!
生楽器を使え!
それに…
豚は大好物だ
スリッキング!
ゴミ投げ!
撃って!
ギャレット!
いええええええええ car
estoneん
うん
デニスデニスお前なのか
本当にお前か
ほら置いて
どうやって見つけた
さすが狼だよね
匂いを伝って真っ白
あんたがそんなに臭いのは
デニスが見つけやすいからだったのね
ヘンリーは?
大丈夫、眠ってるだけよかった、
荒っぽい不時着だったからで、
コカドコだ
ガベチマンが見たら喜んだろうな
キノコの家なんて最高
だよね、私もそう思う
もう会えないんじゃないかと思った
僕も怖かったよ
本当にごめんね
ひどいこと言って
ギャレットのことも残念
一回しか言わないからよくお聞き
ここのこれはあそこのあれの上に置くんだよ
いいね、タラビス
そしたらめっちゃクールなレーザービームが出て
まーうー
あー、
もうきちいね
オーブを奪えば別だ
じゃあさっさと奪おうよ
豚どもをやっつけよういいよ
めっちゃ腹立ってるし僕もだ
ギャレチンのためにまず放って次に作る
マインクラフトだ
エンジン1,2,3,4,5,6,7,
8なんて言った?
マインクラフト
よーし取っていこう1,
2,いやもう時間ないよ
ヘンリー作戦があるのか?
あるよ
これ見て
最強じゃねえかスピードショートだ
始めるぞ
まず欲しいのが鉄のインゴット
次に瞬速のブーツ
この世界を明るく照らそうじゃない
いくよハンター
大好きな空のためよ
ほら乙女おいしくねだよ
ダイヤもいっぱい必要
何ができたあなたに
覚悟はいい
オーバーワールドスクに行こう
お聞き小豚ども
我らはオーバーワールドを制服する
村に攻め込んで家という家を焼け 左右対称の畑も奴らが作ったものは全部
こーすーああああああ
ほら何をグズグズしてる
早く言って私に金は持っといてええええええ
早く エリア
me
tan
よーく聞きなあ
アイアンゴールもちょっかい出さなきゃ襲って来ないよ
ar
上ああああああ
やっつくれたぬドラビス
いっ
いける やったロジャー
ん
思えば何してんだでかいずーたいしてさっさとしたいって丸いのをやっつくな
ポークチョップをお見舞いしな
急いで
さあマルゴシャ 踊ろうぜ上々だ
スニーカーターああああああ
ダイヤの防具が!
タマゴアタック!
なんだいこれは、朝飯か?
ぶっきゃいだ!
うわぁ、こんな…チクにはどれ!
急いで オーバー上だよ
痛い エンリー
援護する
ヘリー、頑張れ!
おい!そこのケツデカ!
ウチらが相手だ!
デニス、やって!
デカブタに噛みつけ
今だよ、ケンリー
1面目の倒せずに、大当り。
3番目の倒せずに、大当り。
ああああああ
ああああああああああああ
ここだけの話スティーブのバケツはぞパクったすげーだろ ちょっとねー
オーブとって帰ろうぜ
ああああああ- 手つけ!-
どうやってこんな技覚えたの?-
秘密!
ええっ! そんな!
何でとどうした!?
オーブはどこだ!?
さあ セーブ
セーブ
相手方だよ ガーベッジムーン
俺もだよ
お前の負けだ魔女
オーバーワールドは滅びない
あんたもまやかしを信じてるだけだ
幸せになんてなれないよ
心の底じゃ分かったんだろ
夢や希望やものづくりは苦しいだけ
そうだよ
作るのは壊すよりも難しい
だから臆病者は壊す方を選ぶんだ
うるさいじゃあな
これ以上お前を見てるのはキモいし
ただの時間の無駄だ
またもう一つ
近寄り近寄ったところをちっこいナイフでぐさりだろ
いやもうそんな力はない
分かったよ
やめろって
ダメ元だよ
またほんとあと一つだけ近寄り
寄るかいやあんたに一言
分かったよ
ちょっとかかんで
ほんと最悪なやつ
それじゃあなねえあと一つは近寄り
もうナイフはないよ
どこに隠せる
スニーカーだかね
ああああああ
本当に戻るのかヘンリー こ
ことは違うぞ
外の世界は不二雄だ あれこれ言われるし邪魔も多い
わかってる
でも作り続けるよ
いい心意気だ
勇気あるよ
スティーブブー
本当にいいの
ああ ほらおいで
いい子がへっ あ
あ今も大好きだよだからこの方がいいと
思うんだ お前は俺の人生を変えてくれた
彼女の人生を変えてやってくれ お雪
おきデニス ど
の人生かえに
旅しながら思って
俺を
さあ行け伝説の狼よ
俺のキャワイイワンコこう…
俺のデニス…
アウー…
ウヒヒー!
やーっ!
そんなに歌えるって知ってたら 匂いくらい我慢したのにフッ
ギャレット
お前は本物のファイターで
本物のダッチだ
一緒に帰れねえか
ヘンリーはいい子だ
でも俺同世代の友達がいなくて
名コンビになれるのにな
バイアコンディオス
アバヤ兄弟って意味
違うよ
あいつを見るな
違くない違うから
違くない
まあいいか、俺も行く
結局さ、勇気さえ出せば
現実の世界を変えられるんだ
君のオーバーワールドに
ギャレットはついにレベルアップして
店は大バズりスポットになった
俺たちはみんなで力を合わせて人気ゲームを作り上げた
ブロックシティバトルバディーズだ
ブロックシティバトルバディー
まあ今のところまだベータ版でバグを直してる最中だけど
これだけは言える
人生はめっちゃ完璧だYeah!
Yeah!
Give the my now ガキの頃には
年取りたくなかった
知らなかったよ
イマジネーションで扉開くなんて
鉱山で毎日 作れ!
太陽の光浴び 笑え!
もう後ろは向かないぜ 生きてるから
ドンはついに不動産仲介の仕事を辞めて
デニスと出張パーティーの仕事を始めた
ナタリーはその才能を現実の世界で生かすことにした
ご神術のインストラクターだ
こっちから襲ってきたら
シャグラスはすっかり安全な街に変わった
いいぞナタリー
ヘンリーはついにジェットパックの実験に成功した
ああ生きてれば
頭の中で山も動く
ハイな気分で 新しい月も昇るぜ
ああ 生きてるって レッドストーンがみなぎるってこと
ハイな気分で 呼び覚ませよ オオカミを
生きてるからはい、
あなたの大好きなパン
あの、
すみません
別れたご主人が急ぎのようだそうですけど
じゃあ伝言をお願い
こっちには何の用もないっておい、
マジかよマリン
そいつなのか
そうよクレメンテ
諦めてちょうだい
そうだクレメンテ
君はチャンスを逃した
そして君の過ちは
私にとって大きなチャンスとなった
マリーンのジープ
グランドチェロキーに跳ねられた時
私は強烈な愛の衝撃に見舞われて
従来の言語能力の限界を突破したのだ
今やお互い人間語と村人語を話せる
マーリン
昨日出会った時から
ずっと言いたかったんだ
結婚してくれ
イエスイ
エスよ正解でも言うわ
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい